LUCAS KLİNİK
Gerçek Uzmanlar İçin
Çeviri: zerothh
Şennurum'a
Evet.
Evet, harika.
Evrakları gönderiyorum.
Yardımcı olabilir miyim?
Edward Porris.
- Benim... randevum vardı.
- Porris.
Oturun lütfen.
Hannah Geist?
Pardon?
Hannah Geist tipisiniz.
Hannah Geist istediğinize eminim.
Oh. Evet.
Çoğu insan öyle.
Ben Michael Felix için geldim.
Cinsel ilişki öncesi
organına baharatlar sürerek...
...sevgililerine işkence ettiğini
biliyor muydunuz?
Şanslıyım ki idamından önce
bir parçasını sakladılar. Çok şanslıyım.
Bunu ben alıyorum.
Nefes kesici.
Ona olan hayranlığınızı anlıyorum.
Tamamıyla anlıyorum.
Her şekilde mükemmel, değil mi?
Mükemmelden de öte.
İnsandan öte.
Gözleri sanki...
...derinizin altına işleyip
organlarınıza dokunuyor.
Midenize dokunuyor.
Ciğerlerinize.
Ürpertiyor.
Gördüğünüz gibi halihazırda
pek çok seçeneğimiz var.
Tümü de doğrudan
Bayan Geist'tan temin edildi.
İlginizin geçici olduğunu düşünseydim...
...önerebileceğim birçok ucuz paket olurdu.
Ama bana, bundan daha derin
bağlılığı olan biri gibi göründünüz.
Zevk sahibi biri olduğunuzu görüyorum.
İşinin uzmanı.
Bir tavsiyede bulunmama
izin verirseniz...
S-558.
Pahalıdır... ancak gerçek
bağlılığın olmazsa olmazıdır.
Bayan Geist 2003'te Laura Law'la
olan ilişkisi basına yansıdığı sırada...
...hastalanmıştı.
Hemen ardından kendisinden satın aldık.
- S-558 mi?
- Evet.
Bir tür uçuk virüsü.
Enfeksiyondan sonra virüsler
yaşamlarının geri kalanını...
...hastanın hücrelerinde sürdürürler.
Deforme olduğunu biliyor muydunuz?
Dergilerdeki resimlerinden anlayamazsınız.
Özel yaptırdığı iç çamaşırlar
giymesi gerek.
Moda tasarımcılar onun için
özel iç çamaşırları yapıyor.
Bunu duymuştum.
Kredi kartınız yanınızda mı, Bay Porris?
Ne tarafa istersiniz?
Karar vermedim.
Çoğu insan sol tarafa istiyor.
Sizi öpmüş olsaydı
sol tarafınızda olurdu.
Beni öpseydi mi?
Bayan Geist'ın enfeksiyonu burada,
ağzının sağ yanındaydı.
Sizi öpmüş olsa...
...sol tarafa yayılırdı.
Buralara.
Solda olması size
şahsen vermiş gibi olur.
Oh, evet, solda istiyorum.
Arkanıza yaslanın, lütfen.
Biraz acıyacak.
İşte.
Birkaç hafta içinde kendini gösterir.
Keyfini çıkarın.
Yanınızda enfeksiyonlu malzeme...
...veya Lucas Klinik Şirketi'ne
ait bir eşya taşıyor musunuz?
Hayır.
Sebzelerden geldiği için...
...mantarın bitki olduğunu düşünürdüm.
Bunun yeni bir anlama
geldiğini söyledim onlara...
Evet, girsene.
Ben bir biyolog değilim.
İzleyicilerimiz bunu fark etmiştir.
Yarınki alarm testini soracaktım.
Bu konuda yapabileceğim bir şey yok.
Ben de sevmiyorum ama kanun böyle.
Hayır, biliyorum ama...
...şu an biraz hastayım
ve uyumam gerek.
Tamam. Bak, dinle.
Ne yapabileceğimizi söyleyeyim.
En üst kattan başlarız ve
Bu, Aria Noble Ordeal.
Çabucak girip çıkarız.
Yatak odanın kapısını kapalı tutabilirsin.
Herkesin aklındaki soru...
...ona gerçekte ne olduğu.
Lucas Ünlü Hizmetleri Kliniği'nin kurucusu...
...Dorian Lucas bizimle.
Bay Lucas, kültürel hastalık
sattığınız yolunda...
...yapılan eleştirilere
ne cevap vereceksiniz?
Bu çok gülünç.
Ünlülere olan bu ilginin
sağlıksız bir seviyeye geldiği...
...fikrine katılmıyor musunuz?
Hayır, katılmıyorum.
Yani bu insanlar gerçekten
ilgimizi hak ediyorlar mı?
Sizce Aria Noble
ünlü olmayı hak ediyor mu?
Burada bir duralım.
Ünlü olmayı hak etmek mi?
Ünlü olmayı hak etmek ne demek?
Ünlü olan herkes
ünlü olmayı hak etmiş demektir.
Şöhret bir kabiliyet değildir,
hem de hiç.
Bu daha çok, bir parçası olmayı
kabul ettiğimiz bir işbirliği gibidir.
Ünlüler insan değildir.
Onlar kitle halisünasyonudur.
Müşterilerinizin böyle düşündüğünü
hayal etmek biraz safça.
Gerçekten mi?
Safça mı?
Müşterilerim her yaştan ve
hayatın her alanından, zeki yetişkinlerdir...
...ve etraflarındaki hikayelerde
anlam bulmaktadırlar.
Bana gelmeyi seçiyorlar...
...çünkü televizyonda ve
dergilerde gördükleri bu yüzlere...
...bu insanlara daha fazla
bağlanmak istiyorlar...
...ve bu, yaşamlarını
daha zengin kılıyor.
İnsan yüzü güçlü bir habercidir.
Beyinlerimiz her nüansını idare eder.
Yüz kaslarındaki en ufak bir değişim...
...karmaşık, sözsüz bilgiler içerir.
Oldukça zekice ve hızlı bir iletişim.
Farkına bile varmadan kullanırız.
İnsan yüzü için, yoğun bilgi
içeren bir yapı olduğunu söyleyebiliriz.
ReadyFace konsolu, kullanıcının...
...bilinçsiz zihinsel becerilerini...
...beynin yüz okuma hassasiyetiyle
geliştirmek üzere tasarlandı.
Teknisyenimiz bir virüs
örneği yüklediğinde...
...ReadyFace tarafından analiz edilir
ve yüz grafiğine dönüştürülür.
Bu imge, hastalığın yapısını temsil eder.
Bir nevi virüsün yüzüdür.
Bolca bilgi içerir.
Bay March grafiği değiştirdikçe...
...makine de içindeki
virüs örneğini değiştirir.
Hatta bulaşıcı olmayacak hale getirir.
Bu gelişmiş kopya koruma sistemi...
...ürünlerimizin dağıtımını
kontrol edebilmemizi sağlıyor.
Virüs, enfekte müşteri tarafından yayılmıyor.
ReadyFace teknisyenimizin bilinçsiz
zihinsel kaynaklarından faydalanıyor.
Böylece kopya koruması uygulaması...
...birkaç gün yerine
birkaç saatte hallediliyor.
Geldiğiniz için teşekkürler.
Sizi gördüğüme sevindim.
- Çok beğendim.
- Teşekkürler.
Zaman ayırdığınız için sağolun.
Teşekkür ederim.
Özel yapım iç çamaşır giyiyor
çünkü vulvası yok.
Vulvası olmadan doğmuş.
Çocukken çok sıkıntı çektiği
için babası yaparmış...
...ama şimdi moda
tasarımcılarına yaptırıyor.
Dergilere, yüzü olmadığını
söylediğinde kastettiği bu.
- Ağzından çıkanı kulağın duyuyor mu?
- Sen sordun, ben de söyledim.
Uzun zamandır burada çalıştığını söylüyorsun.
Gerçekten bunları yedin mi?
Neyi yemişim?
Anlattıklarım gerçek.
Gerçek mi? Dün doğum kusuru
eşsizdi. İşlevsiz organı...
...boşaltım sistemine bağlıydı.
Ünlü eti pazarında milyonlar eder.
Evet ayrıca gerçek.
Eminim bizimki durumu aydınlatır.
Bir ara Hannah Geist'tan
jenital siğil örneği almamış mıydın?
- Derek'ti.
- Vulvası olup olmadığından bahsetmiş miydi?
Dainty Davis'te yemeğe gidiyoruz.
Geliyor musun?
Yedim ben.
Bok gibi görünüyorsun.
- Selam, Michelle.
- Hey, Syd. Sana ne verebilirim?
183, 644 ve 915.
- 915 mi?
- Yeni Aria Noble nezlesi.
Bu sabah geldi.
Demek öyle.
Teşekkürler.
Derek.
Ona olan hayranlığınızı anlıyorum.
Tamamıyla anlıyorum. O...
...her şekilde mükemmel, değil mi?
Mükemmelden de öte.
İdeal.
Yıkıcı.
Bir fısıltısıyla istediği
her şeye sahip olabilir.
İstediği herkese.
Bugüne özel bir şeyimiz
olduğunu söylemek isterim.
Bu sabah geldi.
S-915.
İlk olabilirsiniz.
Aria ile aranızda
biyolojik bir paylaşım.
Onun vücudundan sizin vücudunuza.
Onun hücrelerinden sizin hücrelerinize.
Benim naçizane görüşüme göre...
...düşünmeye bile gerek yok.
Birazcık acıtacak.
Hafta sonu ateşiniz yükselecektir.
Keyfini çıkarın.
Yanınızda enfeksiyonlu malzeme...
...veya Lucas Klinik Şirketi'ne
ait bir eşya taşıyor musunuz?
Hayır.
Sıradaki. Kim... Tamam.
Geist, tamam, evet.
Buyurun bayım.
Size ne verebilirim?
Sana ulaşmaya çalışıyordum.
Hastaydım.
Sanırım vücudum bana
karşı çıkmaya başlıyor, Arvid.
Bunu daha ne kadar
sürdürebilirim bilmiyorum.
Düzelirsin.
Bu tip bir işte inişler
ve çıkışlar olur.
Kendine bir ay tanı. Bambaşka
biri gibi hissettiğini göreceksin.
Zaten başka biri gibi hissediyorum.
Sakat bir kimlik geliştiriyorum.
- Bence harika görünüyorsun.
- Sağol.
Bunun neden yamyamlık olarak
kabul edilmediğini anlamıyorum.
Bunlar sadece kas hücreleri.
Malzemenin içinde insan
bulunup bulunmadığına bağlı.
Şu an yasalar dine eğilimli.
Ünlülerin hücrelerinden biftek
üretmekten ünlülerin tüm bedenini...
...üretmeye geçildiğinde
bakalım neler olacak.
Merakla bekliyorum.
Yeterli bütçeyle bunu gerçekleştirebilirim.
- Hücre bahçemi görmüş müydün?
- Hayır.
Yeni bir şeyler yetiştiriyorum.
İş yapıyor muyuz?
Evet.
Evet. Ben...
Yeni Aria Noble nezlesini çıkardım.
- Çoktan sokağa düştü.
- Ne?
Cumartesiden beri.
Geç kalmışsın.
- Klinik geçen hafta aldı.
- Biri seni haklamış.
- Kim?
- Benim öbür elemanlardan biri.
Arvid.
Bak, ben virüs koleksiyoncusu
falan değilim.
Para kazanmak istiyorsan...
...büyük bir şey yakaladığında bana getir.
Neler oluyor?
Derek'i tutukladılar.
Kendi evimizde hainlik, Syd.
Bu şartlar altında çalışamam.
Sanki başka bir yer seni işe alır da.
Vole & Tesser'ın eleman aradığını duydum.
Topp, ben söyleyene kadar Sara
Holden'in deri dökülmesini bile bilmiyordu.
Eminim Sara Holden'in deri
dökülmesini hala bilmiyordur.
Deri dökülmesi için fazla
iyisin, değil mi, Syd?
Deri dökülmesi senin seviyenin altında.
Başka bir şeye ihtiyacınız var mı?
Sağlıklı lalelerin tek renkli
taç yaprakları olduğunu biliyor muydun?
Bu çiçekteki desenler,
virüs enfeksiyonu kaynaklı.
Bunu duymuştum, evet.
Tamam.
Bu garip bir iş, Syd.
Derek Lessing'i tanır mıydın?
Pek değil.
Polis bugün evinde lisanssız bir
ReadyFace Konsolu bulmuş.
Eski bir model, bir 35-50.
Bazı örneklerimizin
kopya korumasını kaldırıp...
...bulaşıcı virüsleri korsan
gruplara sattığını düşünüyorlar.
- Tanrım.
- Makine bizim adımıza kayıtlı.
Depomuzdan çalmış olduğunu tahmin ettim.
Bu yüzden Michelle bir sayım yaptı...
...ve ikinci bir makinenin daha
kayıp olduğu ortaya çıktı.
Bu konuda bir şey duyarsan
beni bilgilendirir misin?
Elbette.
Bugün seni bir ziyarete göndereceğim.
Hannah Geist'ı göreceksin.
Kendisi hasta, Mayerson Oteli'nde
ve satmak istiyor.
Normalde bu işe Derek'i göderirdim.
Bu yüzden son derece dikkatli ol.
Evet, efendim.
Kimlik.
İçeride bekleyin.
Hazır olduklarında sizi çağıracaklar.
Vole & Tesser'ın da burada
olduğunu bilmiyordum.
Hannah Geist'ın bizimle sözleşmesi
olduğunu biliyorsun, değil mi?
Evet. Tamamen sizin.
Sizin tüm kataloğunuzdan
daha değerli olduğunu duydum.
Onu hiçbir zaman umursamadım.
Neden buradasın?
Gregory Vern.
Ölümcül bir hastalık mı?
Bay Vole'un kişisel koleksiyonu için.
Lisansı var.
Lucas Kliniği.
Derek nerede?
Kendisi hasta.
Benim adım Syd March.
Dorian'a temasta olacağımızı söyleyin.
LUCAS KLİNİK
Gerçek Uzmanlar İçin
Her şekilde mükemmel, değil mi?
Mükemmelden de öte.
İnsandan öte.
Gözleri.
Siz... iyi misiniz?
Özür dilerim.
Müsaadenizle.
Hey, hey! Neyin var?
Gitmem gerek.
Devam eder misin? Lütfen.
Siktir.
Birkaç adam seni arıyordu.
Portland bilmemkim.
Diğerinin adını alamadım.
Bak, numarasını bıraktı.
İşte.
Daireme kimse girdi mi?
İçeri sokmamı istediler,
ama bu yasalara aykırı.
Neredeydin?
- Ben... uyuyordum.
- Ben de öyle tahmin etmiştim.
Hasta olduğunu biliyordum.
Gerçekten de şok edici.
Şimdi de Çin'de kaptığı
bir virüs olduğunu söylüyorlar.
Ancak ailesi, Münih'ten
bir uzman gelene dek...
...otopsi yapılmasına izin vermiyor.
Otopsi mi?
Kendi doktorlarını istiyorlar.
Almanlar.
- Sıraya geç.
- Herkes iyi dinlesin!
Bugünlük Hannah Geist'ten
son tepsiyi dağıtıyoruz.
Biletiniz varsa yüz gramlık
bir parça alabilirsiniz.
Biletiniz yoksa yarın tekrar gelin.
- Arvid buralarda mı?
- Evet, arkada.
1950'lerde ölen bir kadın olan
Henrietta Lacks'in...
...kanser hücrelerini hala
ürettiklerini biliyor musun?
Evet, araştırmalar için kullanıyorlar.
Kadının hücreleri canlı ve...
...dünyanın her yerinde çoğaltılıyorlar.
Ölümden sonraki yaşam
gittikçe sapkınlaşıyor.
Hannah Geist'a ne oldu?
Bilmiyor musun?
Sanırım uyuyakalmışım.
Bir haftadır hastaydı.
Ciddi bir şey değildi.
Sonra bu sabah yardımcıları
cesedini buldular.
Yetimlerle ilgilenmek için
Çin'e gitmişti...
...ama çevresindekilerde
bir sorun görülmedi.
Bu yüzden ne olduğunu ve
nasıl bulaştığını bilmiyorlar.
Ailesi için çok acı.
Bu durum seni de şahsen etkilemiş olmalı.
Nasıl yani?
Onu canlı gören son birkaç kişiden birisin.
- Bunu nereden duydun?
- Her yerde kulaklarım var.
Bu sebeple beni görmeye
geldiğini umuyordum.
Hayal kırıklığına
uğrattığım için üzgünüm.
Bu çok kötü...
...çünkü bu furya devam ederken
bu virüs hazine değerinde olacak.
Bir parçacık olsun getirme şansın yok mu?
Keşke yapabilseydim.
Ölümcül patojenleri saklamıyoruz.
Eminim Sağlık Bakanlığı
çoktan her şeyi götürmüştür.
Öyle mi? Peki ya sen?
Hasta görünüyorsun.
Hastayım zaten.
Dinle, konsolum çöktü.
Yedek parça bulabileceğim birini tanıyor musun?
Olabilir.
Şu sıralar Korsanla Mücadele Kurulu
delirmiş gibi. Bu yüzden herkes paranoyaklaştı.
- Yeni bir 80'lik kutu lazım.
- Ne yapabileceğime bir bakarım.
Derek Lessing'i tutukladıkları doğru mu?
Evet.
Bu kötü oldu.
Benim için iyi iş çıkarmıştı.
Biraz Hannah al.
Şirketten.
Dünyamız artık daha az aydınlık.
Bu kesin.
Bir ışık huzmesi yok oldu.
Hannah kliniğimizin dostuydu...
...ve onu tanıdığımı
gururla söyleyebiliyorum.
Gerçekten tatlı ve
alçakgönüllü bir ruha sahipti.
Dualarımız ailesi ve sevenleriyle.
- Profesyonel görüşün ne?
- Ne?
İyice bir bakmış olmalısın.
Çocuklarla otopsiden önce
iddiaya giriyoruz da.
Mercer şansını grip virüsünden yana kullandı.
Ben de gıda zehirlenmesi diyorum.
Sence gıda zehirlenmesi olabilir mi?
Bilmiyorum.
Elbette kimse uyuşturucu demiyor.
Öyle olsa bile asla açıklanmaz.
- Uyuşturucu kullanmıyordu.
- Onu iyi mi tanırdın?
Doğduğundan beri budistti.
Ağrı kesici bile almazdı.
Köpek sahiplerine, köpeği Brom'dan
alınan bağırsak kurtları satacağımızı duydum.
Brom'un da takipçileri oluyor.
Hey, Dorian getirdiğin örneğin
bu sabah gösterimini yaptı.
Heyecan vericiydi. Medya
çılgınlığını besleyen küçük dükkanımız.
900 paketi alabilir miyim?
900 paketi de ne?
Hannah Geist karışık paketi.
Bugün de herkes Geist istiyor.
Herkes ondan bahsediyor.
Aman tanrım.
Ne diyeceğimi bilemiyorum.
ARIA'NIN ANÜS SORUNU
Anüsü. Doğru duydunuz.
Genç yıldızın durumuyla ilgili
dedikodular hızla yayılıyor.
Japonya, Avustralya ve hatta
Orta Doğu'da bile...
...Aria'nın doktorları
tarafından sızdırılan...
...kıçıyla ilgili belgelerin
peşine düşüldü.
İsveç medya kanalı SMT
bu alışılmadık durumun...
...fotoğraflı kanıtı için
bir ödül bile koydu.
Kendisine yakın kaynaklar
normalde eğlenmeyi çok seven yıldızın...
...sokağa bile çıkmadığını söylüyor.
Bir fotoğraf makinası alıyorum.
- Yapın bunu.
- Av devam ediyor.
Bu arada Hannah Geist'ın
eski köpek gezdiricisi...
...kardeş kanalımıza
bir röportaj verdi.
51 yaşındaki eski görevli Helen Pinto...
...yıldızın kullanılmış kadın bağlarından...
...birinin elinde olduğunu açıklayarak
ortalığı oldukça karıştırdı.
Pinto, kadın bağını Hannah'ın
hastalığının son döneminde aldığını...
...ve analiz edildiğinde...
- Baston ne iş?
- Bazı sorunlarım var da.
Senin parçayı almadan önce
bir yere uğramamız lazım.
Gece olmuş olmalı.
Sabah bu halde bulduk.
Daha önce böyle bir şey görmemiştim.
Gönderdiğimizde sorun yoktu.
Görünen o ki sorun var.
Bize bozuk et sattın.
Sizin tepsileriniz temiz mi?
Beni sikmeye kalkma, Arvid.
Sakın beni sikmeye kalkma.
- Tamam. Üzgünüm, Luc.
- Bunu müşteriye çıkaramam.
Hannah Geist yediklerini sanıyorlar
ama onlara Ron Deggy yediriyorum.
Tamam. Neler olduğunu bulup düzelteceğim.
Seni neyin öldürdüğünü öğrenebilecek miyim?
Geçen gün sattığım antika Michael Felix virüsü.
Hataydı.
Anlaşılan bazı eski örneklerin
kopya koruması sapıtmış.
Başka şansım olmaz diye düşündüm.
Dikkatsizmişsin.
Kendim için durumu ilginç kılmaya çalışıyorum.
- İki kişilik mi?
- Levine buralarda mı?
Evet, arkada.
Geldiğinizi haber vereyim.
Levine'i seveceksin.
En iyi elemanlarımdan biri.
Müsait olup olmadığından emin olayım.
Burada bekle.
Sen misin?
İstediğin her şeyi yaptım.
Kaçacak kadar güçlü değilim.
Lütfen bir şey söyle.
Hannah.
Oh, Tanrıya şükür buradasın.
Çok korkuyorum.
Her dediğini yaparım.
Lütfen, lütfen beni buradan çıkar.
Kendimi...
Kendimi yaralamamı ister misin?
Sana hayır diyemem.
- Neredesin?
- Ne dedin?
Lütfen söylediğini tekrar et ki
emrine uyabileyim.
Kendime zarar vermemi ister misin?
Vücudumu görmek ister misin?
Lütfen, çok korkuyorum.
Lütfen.
- Hala orada mısın?
- Pekala, hadi gidelim.
- Bu da ne böyle?
- Artık dayanamıyorum!
Yeni bir ürün.
Levine şehirdeki tek merkez.
- Ne yapacağımı söyle. Her şeyi yaparım.
- Sanırım yeni moda bu.
- Hadi.
- Her şeyi yaparım.
Lütfen.
Levine.
Syd March.
Rakiplerle tanışmayı
her zaman garip bulmuşumdur.
Arvid, Lucas Klinik'te çalıştığını söyledi.
Evet.
Sanırım arkadaşlarından biri müşterimdi.
Öyle mi? Evet, Vera
bazen bana virüs getirir.
Çok havalı, değil mi?
İçerideki adam sensin.
Sanırım böyle bir oyun için
fazla kibirliyim.
Evet. Levine böyle pisliklerden
para kazanmayacak kadar zariftir.
Politikadan bahsediyorum.
Burada hepimiz birer fareyiz, Arvid.
Çöpleri karıştırıyoruz.
Ancak yaptığımın bir amacı
olduğunu düşünmek hoşuma gidiyor.
İşim, itibar sahibi olmamı sağlıyor.
Alınma ama itibar karın doyurmuyor.
Bana yardımcı olmanı takdir ediyorum.
Arvid'in dostları için
her şeyi yaparım. Bak.
Bunu nereden buldun?
Vole & Tesser'daki adamım sayesinde
topladığım eski parçalardan yaptım.
Yıllardır modifiye ediyorum.
Çözünürlüğü yeni ReadyFace'lerle 7-86 arası.
Kanına bakmak ister misin?
Hayır, sağol.
Pekala.
Aradığın 80'lik kutu yok,
ama bir hafta içinde bulurum.
- Arvid elinde olduğunu söylemişti.
- Öyle sanmıştım.
Elimdekilerin uygun olmadığını fark ettim.
Levine haklı.
Hey, tümüyle güvenilirim, değil mi?
Benim için temin edecek birini buldum bile.
Bir iyi niyet göstergesi olarak...
...hazır buradayken ödemeni almak isterim.
Neyi almak istersin?
Örneği.
Ne örneği?
Örnek işte.
Ne oluyor, Arvid?
Levine'e, taşıdığın Hannah Geist mikrobundan
biraz verebileceğini söylemiştim.
Arvid.
Pintilik yapma.
Hey, sen. Bayılacak mısın?
Umarım bunu şahsi almazsın.
İtiraf etmeliyim ki benimle paylaşmadığını...
...anladığımda biraz incindim.
Etrafta satacak mıydın?
Yoksa kendine mi saklayacaktın?
Tamam.
Bak, bunların özel durumlar
olduğunun farkındayım.
İkimiz de bunun farkındayız.
Burada işimiz bittiğinde...
...sana, durumunu gizli tutacak
bir doktor bulacağım.
Seni tedavi ettirdikten sonra...
bana çalışmaya devam edebilirsin.
Tamam mı?
Zamanın hızla tükeniyor.
Bir arkadaşa ihtiyacın var.
- Tamam mıyız?
- Neredeyse.
Şu lekelerden de biraz almaya
hayır demezdim.
Saçmalamayı kesersen bu işi
düzgünce halletmek isterim.
Kahve.
Tatilden dönen Dr. Abendroth yarın
öğleden sonra otopsiye başlayacağını açıkladı.
Rahatsız etmiyorum ya?
Erkek arkadaşı yan odadayken,
uykusunda öldüğünü duymuş muydun?
Sonra adam yatağa girmiş...
...ve farkında olmadan bütün gece
cesedin yanında uyumuş.
Durumu fark ettiğinde ne hissettiğini
tahmin edebiliyor musun?
Hiçbir fikrim yok.
Bunu duyduğumdan beri her gece...
...hala sıcak olduğundan emin olmak için...
...uyumadan önce karıma dokunuyorum.
İzin verir misiniz?
Tamam.
- Size ne getireyim gençler?
- Ben kalamar alayım.
Bir şey istemiyorum.
- Ya sen?
- Ben de kalamar alayım.
İki kalamar.
Oldukça hasta görünüyorsun.
- Yaşıyorum.
- Bu doğru mu?
Bence dışa vurduğundan daha kötü haldesin.
Üzgünüm. Bir araba bekliyoruz.
Benim adım Portland ve bu da West.
Seni biriyle tanışmaya götürüyoruz.
Tanışmamayı tercih ederim.
Bunu zorlaştırmak mı istiyorsun?
Sanırım hayır.
Böylesi en iyisi.
Bu kadar üzgün durma.
Sen ticari eşyasın.
İşte bu kadar.
Nefes darlığı?
Hayır.
Mide bulantısı?
Evet.
Kulak çınlaması veya gaipten sesler?
Hayır.
Şaşırtıcı hezeyanlar?
Hayatının son döneminde büyükannem...
...tüm dünyanın kendi zihninde
çalıştığına inanmıştı.
O zamanlar çocuktum ancak
bir keresinde tuvaletten çıktığım zaman....
...onunla nasıl iletişim kurma
niyetinde olduğumu sormuştu.
Sonradan beyin tümörü olduğu anlaşıldı.
Hannah'nın hastalığının abartılı
halüsinasyonlara sebep olabileceği söylendi.
Ah, işte burada.
Sanırım o virüs konsolumu yok etti.
Virüs, analizi önleyecek
bir güvenlik önlemiyle tasarlandı.
Biraz uğraştırdı ama bunu atlatmayı başardım.
- Tasarlandı mı?
- Evet.
Korkarım uğursuz bir işe bulaştın.
İçeri gir ve otur.
Kimsin sen?
Ben Syd March.
Mayerson Otel'de tanışmıştık.
Evet, Dev geleceğinden bahsetmişti.
Kanama başladı mı?
Kanama mı?
Ağzından.
Bu iyi.
Kan görmekten rahatsız olmam.
Ancak...
...gece boğazımda birikiyor
ve boğulma rüyaları görüyorum.
Neredeyse hiç uyumuyorum.
Bunu düşünmek gerçekten korkunç.
Ölüm haberi, durumu örtbas etmek içindi...
...ama gerçekten de ölüyor...
...ve elimizde hala bir tedavi yok.
Enfeksiyonunun bir suikast
girişimi olduğuna inanıyoruz...
...ve ikinci bir girişimi engellemenin
en iyi yolunun bu olduğunu düşündük.
Seninkisi şanssızlıkmış ama
birbirimize yardım edebileceğimizi umuyorum.
Bu hastalık doğal bir şey değil.
Üç yıl önce kliniğinize sattığımız
bir şeyin modifiye hali.
Klinikteki birinin bunu oluşturduğunu
düşünüyoruz ve kim olduğunu bulursak...
...bu, Hannah için tedavi
bulmanın ilk adımı olabilir...
...ve tabii ki sana.
Çok hassas görünüyordu.
Yardımına ihtiyacı var.
Evimdeki ReadyFace konsolu yandı.
Tekrar kullanabilsem yardımı olurdu.
İhtiyacın olan şeyi bulabileceğimize eminim.
- Nasıl hissediyorsun?
- Yorgun.
Bu kadar mı?
Başım ağrıyor.
Dün gece...
Hannah hafif bir psikoz krizi geçirdi.
Bir saat boyunca, son halkla ilişkiler
uzmanı Maynard Welsh olduğumda diretti.
Birçok açıdan benim için
rahatsız edici bir deneyim oldu.
Ona olan ilgim, elbette mesleki
olmanın da ötesinde.
Bak. Münih'te bunları yapan bir firma var.
Deri nakli, ünlülerin deri hücresi
örneklerinden üretiliyorlar.
Buradaki Hannah'dan.
Öyle ruhani bir adam falan değilim.
Tanrıya inanmayı daima tehlikeli bir
çocukça davranış olarak bulmuşumdur.
Ama sana, bu yamaların
her biriyle dünyamın...
...kollektif gözün
esaretinde tüketilebilecek...
...ve sahiplenilebilecek...
...bir gücün varlığı ile daha
fazla yüklendiğini söylersem beni affet.
Şüpheci davranmaya devam edebilirsin
ama ben buna inanmıyorum.
Eminim Hannah'nın kanını kendine
enjekte etmeden de çalabilirdin.
Neden bunu yaptın?
Belki sen de benim gibi hissediyorsun.
Belki sen de hayranlarından birisin.
Şimdi de onunla ölümü paylaşıyorsun...
...ve bu güçlü bir bağ.
Bu yüzden ölmek istemiyorum.
Elbette.
İşte.
Günde üç kez, ikişer tane al.
Nedir bunlar?
Virüs önleyici.
Enfeksiyonun yayılmasını yavaşlatır.
Tam bir utanç kaynağısın.
Nerelerdeydin birader?
- Hastaydım.
- Dorian çok kızgın.
Mercer'ın iyi görünmesine sebep oluyorsun.
Kovulmayasın diye atmadığım takla kalmadı.
Teşekkür ederim.
Konuşabileceğim karşılık vermeyen birine
ihtiyacım var ve sen psikiyatristten daha ucuzsun.
Görünen o ki tatil sana pek yaramamış.
- Selam, Michelle.
- Hey, Mercer.
Öğleden sonra Timothy Stanton'ın
deri tümörünü bekliyorum.
- Timothy Stanton güçsüz.
- Omzundaymış.
Deri tümörünü her yerden alabilirsin.
Ne zaman boşansa, satacak bir
enfeksiyonu oluyor. İnanılmaz.
Spot dergisinde bir yarışma düzenleyecekmiş.
Kazanan, nezle olduğunda ona
bulaştırma şansı kazanacak...
...ve o hasta olduğunda da
bedava örnek kazanacak.
- Katılıyor musun?
- Hayır, ben nezle olmam.
Sonra görüşürüz.
Tekrar hoşgeldin.
Başka bir şey var mı?
Benim için bir şeye bakabilir miydin?
Evet, elbette.
Hannah Geist'in S-888 örneklerinin
son satışlarının dökümü nedir?
- Ne kadar eski?
- Son iki ay.
S-888 Bermuda gribiymiş.
Paris Balayı'nı aldığımızda piyasadan çekmişiz.
- Evet.
- Nisandan beri bir kez alınmış.
- Kim tarafından?
- Şey... Derek Lessing.
Teşekkür ederim.
- Yarın görüşürüz.
- Tamam.
İstiyorsan kanımdan biraz daha verebilirim.
Beni savunmasız yakaladın.
Derek Lessing ne üzerinde çalışıyordu?
Söylemesi zor.
Derek sıradışı patolojiyle ilgileniyordu.
Sanırım senin adamlarından biriydi.
Bir yıldır bana bir şey satmamıştı.
At şunu. At şunu. At şunu.
Durumu medenice halletmek istedim...
...ama Levine'i idare etmek zor.
Giderek kontrolden çıkıyor.
Ona verdiğin kan, aygıtını yakmış.
Örneklerden hiçbiri,
bir günden fazla dayanmadı.
Sana neler oluyor, dostum?
Her neye bulaştıysan...
...tehlikeli derecede ilgi çekiyor.
Bak ne diyeceğim.
Bunu sana geri vereceğim...
...sen de benden uzak duracaksın.
Bu çılgınca karmaşaya
sürüklenmek istemiyorum.
Bay Lessing?
Bay Lessing, siz misiniz?
Hey, sonunda eve gelebildin mi?
İş yerinde bazı sorunlar yaşıyorum.
Cenazeyi izleyebildin mi?
503. Kanal'da tamamını canlı yayınladılar.
- Kaçırmış olmalıyım.
- Evet.
Güzel bir törendi.
Ama hüzünlüydü.
Böylesine genç yaşta ölen biri için.
Sıradışı bir kadındı.
Kesinlikle harikuladeydi.
Yayın boyunca ağladım.
Oh, şu Portland denen adam yine geldi.
Sana bir paket bıraktı.
Teşekkür ederim.
İçerideki kaynaklar vefatından iki
hafta önce gribe yakalandığını söylediler.
Ancak hastalığın dramatik sonucuna
hazırlıklı değillerdi...
...çünkü iyileşir gibi görünüyordu.
Erken saatlerde Geist Ailesi ile görüştüm.
Kesinlikle harap olmuşlardı.
Kızlarını veya kız kardeşlerini...
...yitiren her aile gibi
bu zor zamanlarında...
...birbirlerine sarılıp
destek oluyorlar.
Gerçekten de böyle.
Ailede yaşanan bir ölüm
herkesi aynı şekilde etkiler.
Geistler'de de bu böyledir,
kapı komşunuzda da.
Cenazeye katılan hayranların
yoğun duygu selini...
...görmeniz mümkün.
Kesinlikle öyle. Pek çok kişi
Hannah'yla bir bağı...
...olduğunu hissediyor.
Bugün, ağlayan fanlardan biri Hannah'ya olan
sevgisinin hayatını kurtardığını söyledi.
Depresyon ve uyuşturucu yüzünden...
...tüm dünyadan vazgeçmiş...
Merhaba, Derek.
Tekrar görüştüğümüze sevindim.
Başka neler hissediyorsun?
Artık gelmekte olduğunu hissedebiliyorum.
Hücrelerimin içinde.
Sürekli yorgunum.
Düzgün düşünemiyorum ve
düzgün hareket edemiyorum.
Sadece kendimi değerlendirip duruyorum.
Bulduklarını eski bir meslektaşım
olan Agna Hahn'a yolladım.
Kendisi California'da
biyoteknoloji hukuku profesörü.
Vole & Tesser yakın zamanda,
genetik modifikasyona...
...uğramış bir virüsün
patentini aldığını öğrenmiş.
Muhtemelen Hannah'nın ve
senin enfeksiyonunun kaynağı.
- Patent mi?
- Bunun anlamı benim için pek açık değil.
Ama onu öldürmek istedilerse...
...neden bu silahın sahibi
olduklarını ilan ettiler?
Ne yapıyorsun burada?
Merhaba, Syd.
Nasıl hissediyorsun?
Hannah Geist'i öldüren virüsün...
...sana da bulaştığından bahsettiler.
Bu doğru mu?
Sorun değil. Zaten biliyoruz.
Bizden bir şey saklamana gerek yok.
Burası dürüst bir ortam.
Hislerini ve düşüncelerini paylaşabilirsin.
Hatta bu konuda seni cesaretlendiriyoruz.
Bağırmana gerek yok.
Seni net bir biçimde duyabiliyoruz.
Tamam, önce ben paylaşıyorum.
Şu an benzersiz bir fırsattan
yararlanmaya çalışıyoruz.
Trajik ölümünden beri
Hannah'nın hayranları...
...yaşamı ile cenaze arasındaki boşluktan...
...rahatsız durumdalar.
Gerçekte nasıl öldü?
Son saatlerinde nasıl görünüyordu?
Tarih o anları reddedebilir...
...ancak sen bizim
geçmişe açılan penceremizsin.
Senin çöküşünü belgeleyerek
karanlıkta kalmış...
...milyonların acısını hafifletebiliriz.
Şu an nasıl hissediyorsun?
İş birliği yap.
Üzgünüm. Ben bir mucidim.
Kabus mu?
Sanırım hücrelere giren virüs yüzünden...
...cinsel dürtüler de değişiyor.
Orijinal kaynak erkek rolünü üstlenirken...
...yeni enfekte olan da dişi oluyor.
Sonra o da başkalarına bulaştırarak
cinsiyet değiştiriyor.
Tıpkı resif balığının
cinsiyet değiştirmesi gibi.
Bu da müşterilerin hakkında
bir fikir veriyordur.
Burada gördüğün muamele yüzünden
üzgün olduğumu söylemek isterim.
Bana kalsa senle daha iyi ilgilenirdik.
Ama insanlar hala umursuyorken
bu işi halledip pazara sürmemiz gerek...
...yoksa bir anlamı kalmaz.
Ayrıca konsoluma olanlar yüzünden
bana borçlusun.
Vole & Tesser'ın yeni ödül
programı hakkında bilgi alın.
Tüm Vole & Tesser satış noktalarında.
Geri çekilin!
Merhaba, Bayan Tesser.
Lütfen bana Mira de.
Yüz yüze konuşmak üzere orada
bulunamadığım için özür dilerim.
Tamamıyla anlıyorum.
Dostumuz Levine'e sorun çıkardığını duydum.
Çok zeki bir adam, değil mi?
Seni, işbirliğine devam etmen için
ikna etmemizin bir yolu var mı?
Korkarım yok.
Ne fena.
Seni çok meşhur edebilirdik.
Virüs hakkında bir şey söylemek istiyorum.
Öyle mi? Ne olabilir?
Hannah Geist'ın Lucas'la
imzaladığı sözleşme...
...hastalığını satmanızı engelliyordu.
Ancak patenti size ait bir virüs...
...onun vücudunda olsa bile
yine de size ait olurdu.
Ona bulaştırıp bir örnek alacak...
...ve Vole & Tesser ürünü olarak satabilecektiniz.
Bu doğru mu?
Bu yüzden Derek Lessing'i görevlendirdiniz...
...ve o da ziyaret esnasında
Hannah'ya bulaştırdı.
Harika bir yasal boşluk, değil mi?
Benim fikrim tabii ki.
Çok para kazanacaktık.
Ancak arkadaşın Derek'in
tasarımında sorun vardı.
Tedavisi varsa bilmek isterim.
Sanırım var.
Yine de tedaviyi üretmek
maliyetli olacaktır...
...ve virüsü kendi kendine
aldığına göre...
...senin durumun için
bir sorumluluk taşımıyoruz.
Bir takas teklifim var.
Sabah burada olur.
Emin değiliz ama biliyorsun...
İşlerin bu hale gelmesi gerçekten çok üzücü.
Yani bu, durumu farklı bir
çerçeveye yerleştiriyor, değil mi?
Yapabileceğim bir şey varsa
yapmaktan mutlu olurum.
Bayan Geist ve firmamız
arasındaki işbirliği fikri...
...gerçekten de çekici.
Maalesef uzmanlarım hastalığının,
kurtarılamayacak kadar ilerlediğini söylediler.
Avukatlarımız sizinle temasa geçer.
Bazı zorunlu önlemler aldığımızı göreceksiniz.
Şimdi izin verirseniz...
Kliniğinizde misafir olduğum süre zarfında...
...düşünecek bolca zamanım oldu.
O zamandan beri daha net görebiliyorum.
Örneğin bu anın son derece
önemli olduğunu görüyorum.
Burada bir fırsat görüyorum...
...korkunç bir trajedinin içinde bile.
İki tarafın da çıkarına...
...bir değişiklik yapma fırsatımız var.
Teknoloji zaten mevcut...
...ve ben nerede bulacağımızı biliyorum.
Biraz zamanınızı almama izin verin.
Ben küçük bir kızken
annem bana şöyle sorardı:
"Büyüyünce ne olmak istiyorsun?"
Ben de ona
"Büyümek istemiyorum." derdim.
"Genç ve güzel kalmak istiyorum."
Sanırım bir şekilde
çocukluk hayalim farkedildi.
Ve bunu sizinle paylaşmak
beni çok heyecanlandırıyor.
Vole & Tesser tarafından sunulan
ölüm sonrası yaşamıma...
...hepiniz hoşgeldiniz.
Bir virüsün bakış açısından...
...insan varlığı önemsizdir.
Önemli olan sistemin
fonksiyonunu yerine getirmesidir.
Deri hücreleri, sinir hücreleri,
doğru hastalık için doğru yuva.
Sonraki Yaşam kapsülümüzde...
...Hannah Geist'in bedeni ölümsüzleştirildi.
Hataya düşmeyin.
Bu, kaliteli bir hücre bifteği değil.
Bu yapının içindeki her şey...
...ya orijinal bedenin bir parçası...
...ya da Hücre Bahçesi teknolojimizle...
...geliştirilmiş vaziyette.
Şef teknisyenimiz Syd March...
...en son virüsü sisteme yüklemek üzere.
Bu da Hannah'nın bedenini etkileyecek...
...ve Vole & Tesser'ın Sonraki Yaşam
ürünleri olarak satışa sunulacak.
Bu sadece bir ön gösterim.
Hastalığın doğasını öğrenmek istiyorsanız...
...bu ayın sonunda düzenlenecek olan...
...basın toplantımızı beklemeniz gerek.
Geldiğiniz için teşekkürler. Teşekkürler.
Zaman ayırdığınız için teşekkürler.
Geldiğiniz için teşekkürler.
- Ay sonu görüşürüz.
- Teşekkür ederim.
Her şekilde mükemmel, değil mi?
Çeviri: zerothh